1 - Jogos Matemáticos
Objetivo: Trata-se do desenvolvimento de um jogo de duas fases. Na primeira fase o programa deve
sortear um número maior que zero. O usuário tentará acertar este número. Para cada tentativa
errada, o programa deve informar se o próximo chute deve ser um número maior ou menor. Na
segunda fase, o usuário terá um minuto para realizar o máximo de operações de adição e subtração
possíveis.
Requisitos:
1- NaAo abrir o jogo o usuário deve informar um nickname começando com @
2- Após informar corretamente o nickname o usuário deve ir para a primeira fase do jogo
3- Na primeira fase, o usuário deve visualizar o número de tentativas já realizadas.
4- Na segunda fase do jogo o usuário terá um minuto para realizar o máximo de operações
possíveis.
5- Mesmo que não tenha acertado, o programa deve sortear a próxima operação aritmética.
6- O sorteio da operação aritmética deve sortear os dois números, bem como o operador.
7- Ao final da segunda fase, o usuário deve visualizar quantas operações ele realizou
corretamente.
8- O programa deve ter um Menu com duas opções: Jogar, Ranking.
9- Na tela de ranking o usuário deverá visualizar a classificação dos jogadores. Deve-se exibir o
ranking da primeira fase e da segunda fase separadamente.
10- As informações do ranking devem ser armazenadas em um arquivo.
11- Se o usuário jogar várias vezes com o mesmo nickname, então o ranking só deve ser atualizado
se ele obtiver uma pontuação maior.



2 - Cadastro de Usuários
Objetivo: Trata-se de um sistema de cadastro de usuário.
1. Na tela de cadastro o usuário deve informar os seguintes dados: Nome, Telefone, CPF, RG,
Endereço, Nascimento, E-mail, upload de Foto.
2. Você deve validar todos os campos e informar para o usuário caso algum dado informado seja
inválido. Seja criativo!
3. Todos os campos são obrigatórios.
4. O cadastro só pode ser realizado quando todos os dados forem válidos.
5. Na tela de pesquisa os dados dos usuários devem ser exibidos em uma tabela e deve ser
permitido o filtro por qualquer dado cadastrado.
6. Na tabela de pesquisa devem constar os botões para editar e remover cadastros.
7. Na tela de atualização as mesmas regras de validação do cadastro devem ser aplicadas.
8. Os dados dos usuários devem ser armazenados em um arquivo csv.
9. No arquivo csv, a coluna foto deve armazenar o path de onde a foto está armazenada.



3 - Gerador de Senhas
Objetivo: Trata-se de um sistema para gerar senhas sintéticas fortes.
Requisitos:
1. O usuário deve criar o seu cadastro contendo somente login e senha.
2. Na tela principal o usuário deve informar o sistema para o qual deseja criar a senha
3. A senha deve ser gerada utilizando um algoritmo de hash, por exemplo o SHA3.
4. No menu deve ter a opção de gerenciar senhas
5. Na tela de gerenciamento de senhas o usuário de verificar em uma tabela todas as senhas
criadas e os respectivos sistemas.
6. Nesta tabela deve conter as opções de excluir senha ou renovar senha.
7. Ao renovar a senha, uma nova senha deve ser gerada para o sistema relacionado.
8. As senhas dos sistemas devem ser salvas em um arquivo csv.



